ব্র্যাক বিশ্ববিদ্যালয় কবে প্রতিষ্ঠিত হয়?
২০০১ সালে
ব্র্যাক বিশ্ববিদ্যালয় এর প্রতিষ্ঠাতা কে?
স্যার ফজলে হাসান আবেদ
ব্র্যাক বিশ্ববিদ্যালয় এর ক্যাম্পাস কোথায়?
২২৪, মেরুল বাড্ডা, ঢাকা
ব্র্যাক বিশ্ববিদ্যালয়ে আন্ডারগ্র্যাজুয়েট প্রোগ্রামে বছরে কয়টি সেমেস্টার অফার করা হয়?
বছরে  ৩টি সেমেস্টার: স্প্রিং, সামার ও ফল অফার করা হয়। তবে ফার্মেসি ডিপার্টমেন্টর জন্য শুধু ২ সেমেস্টার: সামার ও স্প্রিং  অফার করা হয় ।
ব্র্যাক বিশ্ববিদ্যালয়ের আবাসিক সেমিস্টার কি বাধ্যতামূলক?
হ্যাঁ, আবাসিক সেমিস্টার সম্পন্ন করা সমস্ত ব্র্যাক বিশ্ববিদ্যালয়ের শিক্ষার্থীদের জন্য বাধ্যতামূলক, কারণ এটি যে কোনও ডিগ্রি অর্জনের জন্য আবশ্যক।
ব্র্যাক বিশ্ববিদ্যালয়ের সাভার ক্যাম্পাস কোথায় অবস্থিত?
এটি সাভারের আশুলিয়া-বিরুলিয়া সড়কের খাগান গ্রামে অবস্থিত।
আবাসিক সেমিস্টারের সময় শিক্ষার্থীদের কতগুলি কোর্স নিতে হবে?
শিক্ষার্থীদের বাংলা, ইংরেজি, বাংলাদেশ স্টাডিজ এবং এথিক্স অ্যান্ড কালচার এই চারটি কোর্স নিতে হবে।
আন্ডারগ্র্যাজুয়েট স্তরে ইলেকট্রিক্যাল অ্যান্ড ইলেকট্রনিক ইঞ্জিনিয়ারিংয়ের জন্য আবেদন করার প্রয়োজনীয়তাগুলি কী কী?
ইলেকট্রিক্যাল অ্যান্ড ইলেকট্রনিক ইঞ্জিনিয়ারিংয়ে ভর্তি হতে ইচ্ছুক শিক্ষার্থীদের এইচএসসি/সমমানের পরীক্ষায় পদার্থবিজ্ঞান ও গণিতে ন্যূনতম বি গ্রেড এবং 'এ' লেভেলে পদার্থবিজ্ঞান ও গণিতে ন্যূনতম সি গ্রেড থাকতে হবে।
ব্র্যাক ইউনিভার্সিটিতে ভর্তির আবেদন ফি কত?
স্থানীয় আবেদনকারীদের অফেরতযোগ্য আবেদন ফি ১৫০০ টাকা দিতে হবে। আন্তর্জাতিক আবেদনকারীদের জন্য, অ-ফেরতযোগ্য আবেদন ফি 20 মার্কিন ডলার।
ব্র্যাক বিশ্ববিদ্যালয়ের বিভিন্ন বিষয়ে তথ্য পেতে আমি কোথায় যোগাযোগ করতে পারি?
আপনি +৮৮০-২-২২২২৬৪০৫১-৪ নম্বর অথবা info@bracu.ac.bd  মেইল এ যোগাযোগ করতে পারেন। 
ব্র্যাক বিশ্ববিদ্যালয়ে সিএসই ডিপার্টমেন্টের মাস্টার্স প্রোগ্রামের মোট ক্রেডিট সংখ্যা কত?
মোট ক্রেডিট সংখ্যা ৩৬। এই ৩৬ ক্রেডিটে ১৮ ক্রেডিট থিওরি ওর ১৮ ক্রেডিট থিসিস। 
পোস্ট গ্র্যাজুয়েট প্রোগ্রামের ক্লাস কখন হয়?
পোস্ট গ্র্যাজুয়েট প্রোগ্রামের সব ক্লাস সন্ধ্যায় অনুষ্ঠিত হয়। EMBA এবং CSE ছাত্রদের জন্য উইকএন্ড প্রোগ্রাম আছে।
ব্র্যাক বিশ্ববিদ্যালয় কি পিএইচডি ডিগ্রী দেয়?
না, ব্র্যাক বিশ্ববিদ্যালয় শুধু আন্ডারগ্র্যাডুয়েট ও মাস্টার্স লেভেলের ডিগ্রী প্রদান করে।
ব্র্যাক বিশ্ববিদ্যালয়ে শিক্ষা ও পরীক্ষার মাধ্যম কি?
ইংরেজি
সিএসইতে স্নাতকোত্তর প্রোগ্রামের জন্য ভর্তির প্রয়োজনীয়তা কী?
শিক্ষার্থীদের অবশ্যই 2.5 এর CGPA (4 এর মধ্যে) বা সমতুল্য হতে হবে নিম্নলিখিত যেকোন একটি ডিগ্রি আবেদন করতে পারে:
1. বিএসসি ইঞ্জি. কম্পিউটার সায়েন্স অ্যান্ড ইঞ্জিনিয়ারিংয়ে ডিগ্রি
2. বিএসসি ইঞ্জি. ইলেকট্রিক্যাল ইঞ্জিনিয়ারিং ডিগ্রী
3. কম্পিউটার সায়েন্স/কম্পিউটার ইঞ্জিনিয়ারিং-এ স্বীকৃত স্নাতক ডিগ্রি
ব্র্যাক ইউনিভার্সিটি কি কোন অনলাইন কোর্স অফার করে?
ব্র্যাক বিশ্ববিদ্যালয় অনলাইন কোর্স বা ডিগ্রি প্রোগ্রাম অফার করে না।
স্নাতকোত্তর প্রোগ্রামের জন্য বিদেশ থেকে পাস করা প্রার্থীদের কোন ডকুমেন্ট জমা দিতে হবে?
বিদেশ থেকে পাস করা প্রার্থীদের তাদের নিজ নিজ প্রতিষ্ঠান/পররাষ্ট্র মন্ত্রণালয় থেকে যাচাইকৃত/সত্যায়িত পূর্ববর্তী একাডেমিক ডকুমেন্ট এর কপি জমা দিতে হবে।
আমি কিভাবে আমার ডিপার্টমেন্ট পরিবর্তন করতে পারি?
ডিপার্টমেন্ট পরিবর্তন করতে, আপনাকে রেজিস্ট্রারের অফিস থেকে একটি ডিপার্টমেন্ট পরিবর্তন ফর্ম সংগ্রহ করতে হবে; তারপর ফর্মে আপনার উভয় চেয়ারপার্সনের (বর্তমান ডিপার্টমেন্ট এবং পছন্দসই ডিপার্টমেন্ট) স্বাক্ষর প্রয়োজন। এরপর ফর্ম জমা দেওয়ার জন্য আবার রেজিস্ট্রার অফিসে যোগাযোগ করুন।
ভর্তি সংক্রান্ত আরও তথ্যের জন্য আমি কার সাথে যোগাযোগ করব?
nan
ব্র্যাক বিশ্ববিদ্যালয়ে স্প্রিং, সামার এবং ফল সেমিস্টার কখন শুরু হয়?
স্প্রিং, সামার এবং ফল সেমিস্টারগুলি  যথাক্রমে জানুয়ারি, মে এবং সেপ্টেম্বর মাসে শুরু হয়।
সিএসই ডিপার্টমেন্ট আন্ডারগ্র্যাজুয়েট প্রোগ্রামে কত ক্রেডিট অফার করে?   
সিএসই ডিপার্টমেন্ট আন্ডারগ্র্যাজুয়েট প্রোগ্রামে ১৩৬ ক্রেডিট অফার করে।  
আমি কি ভর্তির জন্য আবেদনের স্টেটাস অনলাইনে দেখতে পারবো?
আবেদনকারীরা যেকোনো সময় অনলাইনে তাদের আবেদনের স্টেটাস admissions.bracu.ac.bd তে দেখতে পারবেন।  
